Repository: wenyinos/Translation
Catalog: simon-0.4.1/po/*/simonpronunciationtrainingcommand.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: ruojiner

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: ruojiner@163.com

source: There are no words to train. Please check your configuration.
zh_cn: 没有其他单词要训练了，请检查您的设置。

# %1 and %2 are numbers
source: Sample %1 of %2:
zh_cn: 样本 %1 / %2：

source: Activate Pronunciation Training
zh_cn: 启动发音训练

source: Pronunciation Training
zh_cn: 发音训练

source: Activating pronunciation training
zh_cn: 正在启动发音训练

source: Category to fetch:
zh_cn: 要抓取的终端：

source: Score: %p%
zh_cn: 分数：%p%

# Previous word to train
source: Previous
zh_cn: 上一个

# Next word to train
source: Next
zh_cn: 下一个

# Quit the pronunciation training
source: Quit
zh_cn: 离开
